Gli spettatori, qualunque spirito che vi sta causando incubi, fallimenti, sterilità -
Io li maledico nel nome di Gesù!
Sii rilasciato!
Tu spirito, lascia la mia gente!
Molla la presa, nel nome di Gesù!
Pregate con il profeta TB Joshua - Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, qualsiasi mezzo che sitate utilizzando per guardare questo,
tutti sono dati il diritto.
Siete stati creati per superare con la parola della tua confessione.
Voglio dire, - qualunque cosa tu dica!
Confessa in questo momento tutta la tua malattia e il male.
Vi separo, nel nome di Gesù da tale malattia negli organi!
Ovunque si trova - quella l'infermità nel vostro organo -
ovunque si trova - dico, "sii guarito!"
Sii liberato!
Essere guarito!
Essere liberato!
Sii guarito!
Sii libero!
Essere guarito!
Essere liberato
Sii guarito!
Sii liberato
Nel nome di Gesù!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, posso vedere che siete guariti.
Mandò la sua parola e la guariti.
Lui è lo stesso ieri, oggi e sempre.
Sua Parola non cambia mai.
Ha mandato la Sua Parola dal mio cuore a voi:
Sii guariti, nel nome di Gesù!
Sii liberi, nel nome di Gesù!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Tocca lo schermo con fede nel nome di Jesù
Inizia a scioglere ogni infermità dal sangue di Gesù e la potenza dello Spirito Santo.
Con la potenza dello Spirito Santo e il sangue di Gesù, cominciare a lavare fuori ovunque si trova.
Lavare fuori!
Nel nome di Gesù!
Gli spettatori, qualsiasi mezzo che si utilizza per visualizzare noi in questo momento,
Vi rafforzo la vostra fede.
Prego che la vostra fede rimane forte.
La fede guarisce ora.
La fede libera ora.
La fede riceve ora.
La fede benedice ora.
Ricevete adesso!
Essere liberati ora!
Ricevete! adesso!
Nel nome di Gesù Cristo!